17.5
Pelinkulku edennyt.
Pieniä bugeja korjattu.
Peli näyttäisi nyt toimivan kokolailla niinkuin pitää, 
seuraavaksi itse aiheeseen.

19.5
Tason päättyminen ja tuloksen esittäminen lisätty.

21.5
Bugien korjausta, grafiikkaa. Aloitettu ensimmäiset polkualgoritmit.

23.5 
Jatkettu A*:in kirjoittamista.
Huomasin vasta muutaman tunnin työn jälkeen, että olin aiemmin
tallentanut labyrintin tauluun toisinpäin (siis x ja y päinvastoin)
kuin sitä yritin sieltä lukea. Kaikki muut kohdat ehdinkin tarkistaa
viiteentoista kertaan. Algoritmi näyttäisi nyt löytävän lyhimmän reitin 
toivotulla tavalla. Testausta en ole vielä ehtinyt suorittaa.

Tällä viikolla eteneminen on ollut hieman tahmeaa, toinen kiireisempi
projekti on vienyt valtaosan ajasta. Se on kuitenkin nyt pois alta, ja
peli itse algoritmeja vaille valmis.